Лидер «Миража» Алексей Горбашов обвинил фильм о «Руки Вверх!» в клевете
Лидер группы «Мираж» Алексей Горбашов осудил фильм «Руки Вверх!» об одноименной группе в разговоре с порталом «Страсти».Леди Mail.ru
Горбашов рассказал сайту «Страсти», что 25 лет знаком с ним – 8 из них Маликов является концертным директором «Миража».Passion.ru
Генеральный директор музыкального издательства «Джем» Андрей Черкасов считает, что «в фильме специально изменили имя и фамилию персонажа продюсера, чтобы избежать претензии от ныне здравствующего и живущего Андрея Маликова».Passion.ru
«Доказать, что у группы "Руки Вверх!" был один единственный продюсер и директор Андрей Маликов, не составит никакого труда», - сказал он.Passion.ru