«Туркменгаз» назвал причину прекращения поставок газа в РФ
"Туркменгаз" и "Газпром" не стали продлевать контракт по поставкам туркменского газа, потому что стороны не договорились в ценовых вопросах.ТАСС
«У нас сейчас в направлении Российской Федерации поставки природного газа не осуществляются... Пока процесс переговоров продолжается, загадывать на будущее не могу»,— сказал «Интерфаксу» господин Арчаев на полях конференции «Нефть и газ Туркменистана».Коммерсантъ
Как отмечал журналистам посол РФ в Ашхабаде Иван Волынкин, Туркмения полностью выполнила контрактные обязательства по поставкам газа в Россию в 2023 году.ТАСС
В 2022 году в рамках указанного контракта "Туркменгаз" поставил в Россию 5 млрд куб. м газа, в 2021 году - 10 млрд куб. м.ТАСС