Эксперт рассказал, как сэкономить на автощетках
Банальная замена простой резинки в разборном стеклоочистителе лобового стекла автомобиля может сэкономить несколько тысяч рублей, заявил aif.ru автоэксперт и блогер Сергей Логинов.Аргументы и Факты
С наступлением зимнего сезона растут траты водителей на расходные автозапчасти.Аргументы и Факты
По данным Логинова, цена обычного стеклоочистителя в сборе возросла с 1-1,5 тыс. рублей до 2-2,5 тыс. рублей, а брендового — с 2-2,5 тыс. рублей до 6-7 тыс. рублей.ИА SM-News
В то же время, стоимость замены только резинки варьируется от 200 рублей за продукцию китайского производства до 500 рублей за изделия известных брендов.ИА SM-News
